Le mandat
- Produire un jeu d'Othello pour 2 joueurs humains qui détermine 
  la fin de partie et actualise le damier en fonction des coups joués

Informations à recueillir?
- Damier initial programmé directement? à partir d'un fichier? 
- Save game?
- Déplacement (pièce source, position cible)

Informations à produire?
- Nouveau damier?
- À qui le tour?
- Restrictions sur le prochain mouvement?
- Partie terminée?

Informations à transmettre à l'usager ou d'autres applications?
- Damiers? interface graphique ou ascii?
- Message d'erreur?
- Message de fin de partie?
- Qui a gagné?

Traitement de données:
- Afficher le damier
- Verification d'un coup joué (damier, position source, position destination)
- Vérification de fin de partie (damier, informations sur le tour et les joueurs, encore coups possibles?)
- Mise à jour du damier (damier, déplacement)

Autres idées:
- Nommer joueurs?
- Save score?
- Plusieurs parties en ligne avec score conservé?
